فرمود حل دینه للحب
حل دینه که لیوزهره
اون علد دینه کله
و لوکره حل
آقا با محبت
و اینا دارن این محبت رو
باستازی میکنن
تجسسم میدن به مردم آلم
نشون بدن فقط کافیه
آقا امام زمان ارباناله حلفدا
با این تجربه اربینی
که انشالله جهانی بشه
چی کار کنن
فقط کافیه آقا امام زمان
من فرزند حسینم
همه آلم قلاف میکنن
با اون پیشینه
که در ذهنها شکل گرفته
و این پیشینه رو ما الان تو اربین داریم شکل
درسته
ذهن مردم دنیا درست میشه
یک حرفای خیلی زیادی
اینجا وجود داره
در باب قدرت و اثرش
در ذهن
ما از بحث مدریت ذهن نمیخواییم
بیرون بیرسیم
توی روانشناسی
دوستان برند بررسی
کنن
میگم که
کسی قدرت داشته باشه
حرفش منطقی تر جلوه میکنه
امتحان کردن
تجربه کردن
کسی که قدرت نداشته باشه
حرفش زیاد منطقی جلوه نمیکنه
اینقدر قدرت
در ذهن مؤثره
حالا اگر
امام صالحی قدرتمند باشه
ذهنها رو چقدر بیدار خواهد کرد
معادله خیلی ساده
یک دقیقه بیشتر
خیلی ساده
ولی یه تاریخ بزرگ بشری پشترش داره
ناله میزنه
قدرت حرف را موجهتر میکند
و حالا اگر صاحب این حرف
امام زمان باشه
ببینید
آدم سخن یک فرد قدرتمند رو
معقولتر میبینه
درسته
و ما اینو لازم داریم
اگر سخن امام زمان رو
در اوج اقتدار کسی بشنوه
اقلانیت سخن امام زمان رو
راحت دردرک میکنه
و ما باید بر قدرت امام زمان
بیفضاییم
و این آیه قرآنه
در آیات کریمه قرآن
داریم که میفرماید پیانبر رو
خدا برای شما فرستاد
برای این که نسروهو
برای این که اون رو نصرت بدید
و غزروهو
در آیات قرآن خیلی
تو این زمینه سریع خداوند متعال
مطالبی رو
بیان میکنه برای ما که
من الان ممکنه
در این
نوشته خودم
نداشته باشم اون آیات رو
میفرماید پیانبر
دو مرتبه خداوند متعال در قرآن میفرماید
میفرماید ما پیانبر رو فرستادیم
برای این که از زروهو و نسروهو
وقارشو
بالا ببرید
قدرتشو بالا ببرید
خیلی جالب خیلی ساده معادله
خیلی سادهی بگم مومن بزرگو
به بچهاشو میتونن یاد بدن
همه زکرها آرام باید گفته بشه
اصل زکر در قرآن آمده
باید مخفی باشه
من الان میگم سبحان الله
شما سرسده نمی کنید
شنیدید خالا خواستیدم تو دلتون میگید
میگم الحمدلله
خواه
حتی کم کم ممکنه بگید بلند میگی
یواش بگو
استعفرالله ربی و اتو بلند
خواه
تو چه وجه داره بلند میگی اولا
سانیان یواش بگو
هرچی هم بگی منم تکرار نخواهم کرد
برای خود بگو
اما وقتی میگه
ایمولایی هم اینجا مجبوره
سلوات رو با صدای بلند بگه
و من اصلا
فلسفه سلوات بلند گفتنشید
به خاطر چی؟
به خاطر وقار ولی خدا
چرا نگفتن که به خاطر وقار خدا
باید با صدای بلند بگی
سبحان الله
الحمدلله
حتی میگن آروم بگی
اصلا
اصر امام
اصر وجود امام
در هدایت
ذهنها و دلها
در جامعه
وقتی وقار داشته باشه
وقتی قدرت داشته باشه
اصر بالاییه
به همین دلیل
در سوره حجرات میفرماد
حرمت پیغمبر نگه دارید
اگه حرمت پیغمبر نگه ندارید
تمام اعمال خوبتون رو من
سفر میکنم حبت عمل
و اگر حرمت نگه دارید
لهم مغفرتون
و عجرون عظیم
و چه حرمت نگه داشتنی
و چه سلوات بلندی
مانند پیاد روی
بیس میلیونی عربعین
اله این من مبلغ عربعین باشم
و مبلغ عربعین بمیرم
و مبلغ عربعین محشور بشم
اله اینو به ما
ند بکنن توفیقشو بدن
کجا شما میخوای امام زمانتو
کمک کنید مثل عربعین
حتی در دفاع مقدس
در دفاع مقدس
من میخوام این رو
ارزایی
ارز بکنم
شاید بعضی ها بر من خورده بگیرم
در دفاع مقدس ما امام زمانو کمک میکردیم
دین خدا رو کمک میکنیم
در دفاع از وطنمون میهنمون
خب این میهن میهن امام زمانیه
اصلا کسی ممکنه بگه
آقای میهن امام زمانی نیست
باشه امام زمانی نیست
ما یه قومی هستیم از میهن خودمون ازدتمندانه
دفاع میکنیم
و پرچم ازدت رو که بالا بردیم
این پرچم فلسفه دین ماست
دین هم چیزی جزیر اما نمیخواد
میگه برده یک از اینش رو
خود به خود امام زمانی میشه
همجنسه
نظام میرید زرتوشتی های ممکنه
ارمانی های ممکنه های ممکنه های ممکنه های شهید شدن
بحث امام زمان نداشت
و اون هم یاریگر امام شد
ولی وقتی که برای میهنش میره کشته میشه
مقام معظم رهبری میره
خونه اون خانواده شهید ارمانی
احترام میگذره
ببینید
چون جنسش یکیه
خب ما بخواییم تقویت بکنیم
در واقع
در دفاع مقدس دین خدا رو
و میهن خودمون رو
دفاع کنیم
باز داریم ازدت مفهومه
مرکزی دین خدا رو اماعت میکنیم
کدوم مقدمه کدومه
دفاع مقدس
مقدمه اربعین
چرا
چون ممکنه مردم جهان
از دفاع شما اونقدر
برداشت تقویت امام نکنن
که از اربعین میکنن
و وقتی امامت
تقویت شد دیگه در جهان
جنگی نخواهد بود
که تو بخوایی دفاع مقدسی راه دیندسی
و سلح کل بهتر از اینه که
جنگ باشه و حی تو بخوایی دفاع کنی
پس تو وقتی که داری میره
اربعین داری ریشه
ظلمه از بین میبری
و اساسی داری
دفاع مقدس میکنی
و ما وقتی که اربعین ها
نداشته باشیم
مجبوریم
هی بمون حمله کنن هی خودمون دفاع کنیم
چرا تا کهی باید حمله کنن
باید نتونن حمله کنن
پس میشه اربعین مهمترین آمل امنیت ما
بله
واقعا مهمترین آمل امنیت ماست
درست
همجوری که امام آمل امنیت ایک جامعه است
بله
و این تصریح شده تو روایات
که امامت موجب نظام جامعه است
نظام یعنی جامعه ای که دیگه توش هر جمعه هر جنیست
و امامت موجب قدرته
و این تحلیل ها رو از امام امت بشنوید
میفرماد ایمه هدا برای ثواب زیارت
برای ثواب عشقی برای ما موسیم
این همه عجل قائل شدن
و بیان کردن برای ما
از اول نقشه داشتن
کلمه نقشه داشتن
که چی که موجب قدرت اسلام بشه
امام خمینی میفرماید
فلسفه این همه پاداش
برای زیارت امام موسیم
برای عشق قدرت امت اسلامیه
چه دیگه؟
نصرت کنیم؟
نصرت کنیم تا قدرت ببخشیم
بعد قدرت
اگر در امامتو قدرت بود
منطقه امامت رو میفهمی
اقلانیت او رو
اقلت درک میکنه
اگر این قدرت آمد
در وجود تو قرار گرفت
تو هم اقلت پر به خواهد شد
ازام فرامد امام زمان
میفرما میشن
دست میکشن به سر مردم
تا کامل بشه
اقلشون رو کامل میکنن
اقلشون رو افضایش میدن
امام در کدوم جامعه
اقل مردم رو افضایش میدن
چرا سید و شهده
نشد که اقل اون
انسانهای جاهلی که آمده بودن
انسانهای بیمار رو افضایش بدن
چون اونها بیهترامی
میکردن به حسن
جامعهی که بیهترامی میکنه
به امامش و احترام
لازم برای امامش قائل نیست
و قدرت امامش رو افضایش نمیده
از امامش بحره نمیبره
ولی جامعه امام زمان
که قدرت میده به امام زمان
با نصرت او
از او بحره میبره
لذا دست میکشه اقل انسانها رو افضایش میده
یعنی میشه
من از امامم حتی دعوت بکنم
آه نامه بنویسم
بیا اینجا ما رو کامل کن
بیا اینجا کمک کن به ما
بیا اینجا ماهبات داشته باشیم
و بعد برم قاتل او بشم
محضرش رو دیدم و این بلا رو آوردم به سر اهل او
و میشه که
تو تقویتش نکرده
میشه که امامی
ظهور نداشته باشه اما
ناصر رو تقویت کننده او باشه
بله ما باید انقدر این امر
نصرت رو پیش ببریم
تا خدا از ما بپذیره
بله
ما انقدر باید عرب این رو با شکوه تر برگذار بکنیم
تا خدا از ما بپذیره
لذا همه کسانی که تو عرب این شرکت میکنن
رزمندن
من میگم به جوانا
میگن که خدا ما رو
دعا کنه جاو از سربازان هستیم
همی الان که داری سربازی میکنی
دعا کن خدا شما رو از این پادگان بیرون نکنه
الان وارد شدی
الحمدلله
حمدلله
اللهم صل على محمد و آل محمد
قال فما خطبكم ایها المرسلون
قالوا انا ارسلنا الى قوم مجرمين
لنرسل عليهم حجارة من طنين
مسومة عن طنين
قوم مجرمين
و فيه
قرآن مرسی قرآن مرسی
قرآن مرسی
اول جنگ
حالا آقارم تازه دیده
این جوان فارس
مثلا حالا ایرانی بگیم به تعبیر
امروزیا
محو جمال امیر المومنی
علیه السلام
حضرت فرمود یه نفر قرآن دستش
بگیره بره این مردم رو به قرآن
دعوت کنه به قرآن قسم بده
این جوان اومد جلو گفت
من این کار رو میکنم
حضرت فرمود تو نه
کسی دیگه برنشه بره
این گفت آقا عجزه بده من برم
فرمود هرکی بره قطع قطعش میکنن اینا
اینا قطع بیرحمه
گفت آقا بزار من برم
چند بار اصرار کرد
حضرت آخر سن عجزه داد
فرمود پس بگیر برو
رفت قرآن رو گرفت این مردم رو دعوت کرد
قطع قطعش کردن
اول دستش رو زدن
با اون دستش گرفت
تا این که به شهادت سننش
حضرت فرمود بدنش رو بیارید
محبت باید موجب چی بشه
نصرت بشه
این محبت اصیله
اون ازاداری اصیله که
منجر به قدرت میشه
اول انقلاب یه عده ای میگفتن
که ازاداری نکنیم
چون ازاداری موجب زعف میشه
موجب مثلا
اینا خودشون رو ارزا میکنن
تو ازاداری
بعد دیگه مبارزه نمیکنن
بعد تو دفاع مقدس محروم شد
که هرکی محکمتر سینه میزنه
محکمتر میجنگه
بعد شما دید گریه کنای
مشتی درجی یک شدن
سردستولیمانی ها و شهید حاج رمزان
و خیلی شوهدهای
والا مقامی که تقدیم کردیم
بسیار عالی خیلی ممنونم
حاجای پناهیان اینکه دوست دوام بفرمایید
آمین بگن بیننده ها و ما بگیم
و رفض عمد کنیم
خدا انشالله به حق این عربعین
بلایا رو از سرزمین های اسلامی
و از سرزمین مقدس ایراق
و سرزمین مقدس ایران
بر طرف بگرداریم
خدا انشالله به حق عربعین
عبا عبدالله حسین
هیچ وقت مورد از عربعین
و این جمعیت با شکوح جدا نکنیم
انشالله این عربعین
آخرین عربعین دوران
غیبت آقا امام زمان ایسلام
قرار بگیم
سپاسگزاری میکنم
دوستان هم دارن تلاش شروع میکنن
که انشالله از فردا
دو سه روزی برنامه رو از
کربلای محلال
و شرایطی که اونجا فراهم میشه
تقدمتون بکنم
امیدوارم که این اتفاق بیفته
و اتماس دعا دارم از حضورتون
برای ما دعا کنید
دوستار شما هستیم
و خدا نگهدار شما عزیزان
در پناه عبا عبدالله حسین
علیکس سلام باشید
و علی الاروحیلتی حدهت بفنائی
علیکم نیست
سلام الله
حسین حسین حسین حسین حسین
ابدا
ما بقیتون
و بقیه الليل و المهار
و لن جعله الله
آخره عهد منی
لزیارتكم
السلام على الحسین
و علی
حسین حسین حسین حسین
و علای ابنی الحسین
و علی ابنی الحسین
و برای اسحاب الحسین
و علی ابن حسین
و برای اصحاب الحسین
حسین حسین
و برای دست after a person who is born
in sin,he is a witness
و رفت شهیده
حسین حسین حسین
موسیقی
نقضه نو هشتاد و دو
هفت تا سفر
هفت
و یا
خود دستوری ستاره
چهارده
مرمبه
دادواه بزرگ
بجدان
هست
اکنون برامی زمزم احکام رو
آماده پخش داریم
اما قبل از اون
یک بار دیگر عرض میکنم
قروب افتاب امروز به افقه خم
ساعت 18.59 دقیقه هست
و از آن مقرب
ساعت 19.18 دقیقه
همراه شما
زمزم احکام رو
19 دقیقه میشنفیم
ای دوست
فراهیری
هر حکم
الهی
یه
پنجره
یه باز
به افقه
بلند است
یه پنجره
یه باز
به افقه
بلند است
در دیده
یه روشن
و حران
زمزم احکام
جنگن
زیه پرکاز
به آفقه
بخورده
در زمزم احکام
زمزم احکام
بسم الله الرحمن الرحیم
و به این استعین
و سلالله علیه سیدنا محمد
و آله تاهرین
شنواندگان عزیز و گرامی به شما
سلام میگم و عروضی موفقیت
براتون دارم
در برنامه امروز زمزم احکام
ابتدا بحث و گفتگوی ما
با استاد وحیطور در باره
احکام حضور زایران حسینی
در مراسم اربعین هست
استاد سلام میگم خیلی خوش آمدید
و علیکم و سلام و رحمت الله
از جمعه مسائلی که
بعضی هالا سؤال مطرح میکنن
چون ازدهام جمعیت در بعضی جه ها
خیلی زیاد هست
و سرویس های بهداشتی ممکنه
محدودیت داشته باشه
رعایت این مسائل
شرعی در این جور
مکان ها ممکنه
به اون صورتی که ما
در خونه خودمون در جه هایی که
برای سرویس های بهداشتی امکانات
بیشتری داره اونطور که باید شاید
رعایت نشه بعضی تشکیل میکنن که
ممکنه اشکالاتی در کار باشه
اگر توضیح خاصی در این خصوص هست
نسد به احکام شریع و رعایت
اون در این مسائل که لازم میدونید
بفرمید
قوانین رو شرع مقدس اسلام مقرر کرده
که برای راحتی
زندگی ماست
مخصوصا در ایام سفر
نکته به نکته بسیار مهم میزن
چون در سفر
خب اگر این قوانین و مقررات
نباشه شخص علاوه
بر سختی های طبیعی خود سفر
این سختی ها رو هم
اضافه خواهد کرد و
قابل تحمل نیست
یکی از اون قوانین و مقررات که شرع مقدس
در کل زندگی ما اسلام
چه سفر چه هزر چه توخونه
مقرر کرده است
این قاعده و قانون است که هرچیزی
برای شما پاک است
مگر این که یقین
به نجاست کنید اونم
افراد متعارف
و معمولی
نه وسواسی چون وسواسی ها که حسابشون جدا
اونا همه چیز رو میگن نجست
اونا به این زودی یقین به عرض میشن
و این حرف ها پیدا نمی کنن
ما توصیه میکنیم که اولا
افراد وسواسی که به ار به این
مشرف میشن
از خدا و از سگد و شهد ها
بخواهن که وسواسشون
بر طرف بشن و نجات پیدا بکنن
چون اینا عذیت میشن واقعا توی
اینجور سفرها
میرن خوبشلوق ترشوهات
آب هست توی
از بشار سیرویس های به داشته همم ها
هنگام وضوع و امثال اینها
این مال وسواس ها که ما کار نداریم
ولی افراد عادی
مثل اکثر
زائرین و عزیزانی
که هستن باید این قانون رو
رعایت بکنن که چشم پوشی بکنن
واقعا و سفر برای اونها
آسون خواهد شد یعنی هر گونه
آبی ترشوهی چون خیلی ها هستن
میگن که ما داریم میریم همینطور
زیر پای ما آب هست آب ریخته
شده سیرویس به داشتیه رفتیم
وضوع گرفتیم تمام اینها
آی موسوی نجات به طور کلی
در یک جمله پاک هست
و پاک هست و پاک هیچ
مشکلی نداره هیچ نگرانی وجود نداره
و این که انسان یقین کند
به نجاست چیزی
من فکر میکنم تو این سفر
خیلی خیلی انگوشتمار و به ندرت
پیش بیاد و الا
از این جد که همه چیز پاکه
این سفر رو
واقعا لذت بخش و آسان میکنه
خیلی ممنون یه نقطه دیگه که
میشه همینجا مطرح کرد
خب این سفر و پیاد روی
برای بعضی ها
علا رقم دوشواری که داره
اما تعمل میکنن و انجام میشه
پاهاشون تاول میزنه
زخم میشه
ممکنه با خنابه
همراه پاشه